Desde que el imperio Iegvosiano ha dejado de tomar control en Niuyrth la sociedad ha comenzado a cambiar. A mis 35 años nunca había conocido tal calamidad, el año 3000 del calendario Iegvosiano comenzó muy extraño, además hoy 7 de febrero se celebra el día del estado y tendré que pasar lo que resta del día con mi tía Martha. Estamos sumidos en la pobreza y ella me obliga a darle un regalo para celebrar este día. No me quedan muchos puntos Iegvosianos así que creo que tendré que ir a empeñar mi DP. Camino a la casa de empeños me encontré con un amable óperro que me comenzó a seguir.
-Hola lindo óperrito. Le dije
Guau- Me respondió
Comenzamos a divertirnos jugando un rato. Le lanzaba una pelota y el regresaba por ella. Yo corría al rededor de un árbol y el corría en sentido contrario. Me intentaba morder los zapatos pero se dio cuenta que yo no traía zapatos, sintió mi carne y dejó de morder. Palo que le lanzaba era palo que destrozaba. Pasado un rato caminando y antes de llegar a la casa de empeño pensé que este óperro sería un buen regalo para mi tía Martha y mejor decidí regalárselo. No estoy seguro si a ella le gustan los animales pero como ella no tiene mascotas supongo que tendrá una vacante disponible para un nuevo animalito. Un nuevo compañero es lo que ella podría tener, ha vivido en soledad por mucho tiempo y la soledad no es buena para nadie, eso me incluye. Aunque suelo disfrutar todos mis tiempos de soledad anhelo algún día conocer a aquella persona amada. Aquella con la que pasaré el resto de mi vida. He intentado de todo, hombres, mujeres, seres de otras razas pero ni cerca del enamoramiento de parte de ellos he estado. Mi Murciegato Mongo es mi único compañero, está muy obeso como para salir conmigo y por eso he recorrido mi trayecto en soledad, debería ponerlo a ejercitarse y a comer menos, pero ya que el busca su propia comida y tiene vigilada mi casa no puedo hacer nada al respecto. Tal vez un óperro como compañero le vendría bien, debería ir a presentárselo primero.
Cuando llegué a mi casa y saludé a Mongo este me miró con cara de animalito como cada día que regreso del trabajo en mi propia habitación, ya que me tengo que aislar de todo para poder realizar cualquier trabajo. 
La gente como yo no es muy útil para trabajar, los a los Épsilon nos destierran al sur. No podemos seguir fácilmente el sistema, no es porque no quisieramos es porque no podemos. Mi trabajo es muy sencillo y no muy bien remunerado. Trabajo de forma remota programando a petición de algunas empresas del norte, es un trabajo que fácilmente lo puede realizar una IA pero estos trabajos nos lo encargan a algunos Épsilon que al menos pueden hacer un mínimo para la sociedad. A pesar de que no es en verdad útil hay Épsilon que estan en peores condiciones que yo, la Mayoría somos programadores, otros muchos son artistas, otros son gente con aficiones como escritores, músicos, matemáticos, comerciantes, gamers, físicos, biolgos, quimicos y otros con oficios simples. Sus aficiones no son muy importantes para la sociedad en la que vivimos, la gente que de verdad funciona en sociedad son los Alfa, Beta, Gamma y Delta. Son gente trabajadora no tienen una afición como tal, y todos menos los Alfa hacen las tareas que se les ordena sin ninguna dificultad. Los Alfa dirigen la sociedad, los Beta son sus subordinados, los Delta los oficinistas y trabajadores intelectuales. Y los Gamma son aquellos a los que el trabajo físico no se les dificulta. Los ABGD (Alfa, Beta, Gamma y Delta) no tienen ningún problema para seguir lo que se le dice la sociedad. También existe otra subraza iegvosiana en Niuyrth, los Omega. Son aquellos que tampoco pueden servir a la sociedad pero estos la perjudican. Los épsilon al menos hacemos el intento de pertenecer. A los Omega los asesinan antes de nacer. Cuando un bebé está apunto de nacer se le hace un escaneo cerebral para determinar el tipo de subraza a la que pertenece. Si pertenece a la Omega este no puede nacer y los “duermen” como dicen ellos. Son desechados y tratados como basura, no se les da la libertad de tener el libre albeldrio para tomar sus propias decisiones y no se les da la oportunidad de poder realizar buenas acciones porque según el Imperio los Omega ya tienen su propia predisposición genética a cometer crímenes. Esto lleva sucediendo desde hace mas de 500 años pero espero que con la caida del imperio Iegvosiano esto termine. Estoy harto de tener que ser la piedra en el zapato de esta sociedad.
